# UI тесты
---
В последнем задании тебе нужно протестировать [веб-приложение Stellar Burgers](https://stellarburgers.education-services.ru/)

Опиши элементы, которые будешь использовать в тестах, с помощью Page Object. 

**Регистрация**
Проверь:
* Успешную регистрацию.
* Ошибку для некорректного пароля. Минимальный пароль — шесть символов.

**Вход**
Проверь:
* вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,
* вход через кнопку «Личный кабинет»,
* вход через кнопку в форме регистрации,
* вход через кнопку в форме восстановления пароля.

**Переход в личный кабинет**
* Проверь переход по клику на «Личный кабинет».

**Переход из личного кабинета в конструктор**
* Проверь переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.

**Выход из аккаунта**
* Проверь выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.
**Раздел «Конструктор».** 
* Проверь, что работают переходы к разделам:
«Булки»
«Соусы»
«Начинки»
